- En Purchases.jsx, la función handleClick dispara un evento de navegación hasta productDetail.jsx, pero al volver al ProductDetail.jsx se puede volver a contactar con el vendedor y guardarlo en favoritos, esos botones no pueden aparecer si el producto ya se ha vendido.

- Al darle al botón de comprar, tiene que aparecer en Purchases.jsx  el producto marcado como reservdo. Si el vendedor rechaza la compra, aparecerá cancelado, y si el vendedor acepta, aparecerá completado.

- Al darle al botón de comprar, no se elimina de la vista el producto del Home, simplemente aparecerá como reservado para todos los usuarios y no se podrá darle al botón de comprar.

- Hasta que el usuario no da el OK de que el producto está bien, no se realiza la transacción.

- El monedero de ambos usuarios se tiene que actualizar automáticamente tras la transacción, aunque no se cambie de vista ni se recargue la página

- Si el producto es del propio usuario, no puede aparecer el botón de guardar en favoritos, ni contactar con vendedor, ni comprar.

- Si un producto guardado en favoritos se vende, se elimina de la lista de favoritos.

- Arreglar los formularios para ingresar dinero, retirar dinero o para poner el precio de un producto

- Revisar las multiples orders por el mismo producto.


Crear un sistema que tenga las siguientes funcionalidades:

En el Header.jsx tiene que haber una campana, la cuál mostrará una cuenta de las notificaciones pendientes, ese contador será la suma de las notificaciones de Profile.jsx

En profile.jsx hay que hacer que